								  RFC 1
                         Title:   Barking Protocole
                        Author:   CyberLog A1 TP1
                          Date:   December 2020
                       Version:   1.0

I : Introduction

  Dans le cadre de l'enseignement de réseaux à l'ENSIBS, nous,
étudiants en Cybersécurité du Logiciel A1 TP1, devons implémenter
un protocole afin de faire jouer plusieurs pc entre eux. Un paquet
sera envoyé sur le réseau et devra être renvoyé sur les autres pc 
du réseau jusqu'à la fin du jeu. Une fois le jeu terminé, chaque 
participant recevra un message contenant le vainqueur.

II : Fontionnement

  Nous créons un protocole de la couche applicatif de du modèle OSI.
Ce protocole se servira du protocole UDP pour la couche transport, 
et le protocole IP pour la couche réseau. Nous utilisons notre 
protocole avec la librairie Scapy Python. Pour commencer le jeu,
le serveur va envoyer une première fois la balle à un participant. Ce 
dernier va incrémenter son score personnel et renvoyer à son tour la 
balle à laquelle on va décrémenter le compteur. Chaque particpant sera 
tiré au hasard dans une liste d'adresses IP définie au préalable. Le 
jeu se termine lorsque le compteur de la balle sera à 0. A ce moment
le serveur envoie une requête à chaque participant pour connaitre le 
score de chacun. Puis une fois tout les scores reçus, le serveur tri 
les scores et envoie un paquet contenant l'indexe du participant à 
chacun.

III : Partie technique

  On conserve une liste des adresses IP disponibles.
On spécifie entre autre l'interface utilisée et le nombre de rebond.

Le paquet contient deux champs. Le premier est nommé compteur de type IntField
il permet de compter le nombre de rebonds restants à faire pendant le jeu. Le
second champ de type IntField également correspond au flag, cela nous permet de
différencier différentes phases de fonctionnement.

Si le flag vaut 0 cela signifie qu'on fait un envoi de balle. 
Le compteur spécifie le nombre de rebond restant.

Si le flag vaut 1 cela signifie qu'on a plus de rebond disponible (on l'indique au serveur).

Si le flag vaut 2 cela signifie qu'on demande notre score.

Si le flag vaut 3 cela signifie qu'on envoie notre score.
Le compteur contient notre score.

Si le flag vaut 4 cela signifie qu'on annonce le vainqueur.
Le compteur contient la position de l'adresse IP gagnante dans la liste d'adresses IP.


