								  RFC 1
                         Title:   Barking Protocole
                        Author:   CyberLog A1 TP1
                          Date:   December 2020
                       Version:   1.0
                       
I   : Introduction

II  : Fonctionnement

III : Partie technique

I : Introduction

  Dans le cadre de l'enseignement de réseaux à l'ENSIBS, nous,
étudiants en Cybersécurité du Logiciel A1 TP1, devons implémenter
un protocole afin de faire jouer plusieurs pc entre eux. Un paquet
sera envoyé sur le réseau et devra être renvoyé sur les autres pc 
du réseau jusqu'à la fin du jeu.

II : Fontionnement

  Nous créons un protocole de la couche applicatif de du modèle OSI.
Ce protocole se servira du protocole UDP pour la couche transport, 
et le protocole IP pour la couche réseau. Nous utilisons notre 
protocole avec la librairie Scapy Python.

III : Partie technique

  Le paquet contient deux champs. Le premier est nommé compteur de type IntField
il permet de compter le nombre de rebonds restants à faire pendant le jeu. Le
second champ de type IntField également correspond au flag, cela nous permet de
différencier différentes phases de fonctionnement. 
Si le flag vaut 0 cela signifie qu'on fait un envoie de balle.
Si le flag vaut 1 cela signifie qu'on a olus de rebond disponible.
Au début, un poste est désigné comme "principal" et envoi un premier
paquet à un autre poste aléatoire, avec le compteur initialisé.
Le second pc recoit le paquet, décrémente le compteur, incrémente son 
score et recréer un paquet et l'envoi à un autre poste aléatoire.
Le jeu se termine lorsque le compteur atteint 0. Alors les pc envoient
leur score au poste principal qui annonce le gagnant.
